bien
para estudiantes
está diciendo nuestros oficios
aun en una aventura de buen viaje nos
estamos escapando a la ciudad muy buenas
pero con el objetivo de conocer la
laguna del calor poner a lugares más
especiales del perú que últimamente
aparece cada vez más en las redes
sociales y que promete ser un lugar
increíble pero como siempre vamos a
mostrarles los 5 para un fondo de la
ruta un nuevo hotel que hemos elegido
para recomendarles un par de lugares
donde comer y todo lo que tienen que
saber para llegar a la unne pero
para allá vamos
[Música]
y
el tipo de buen viaje ha estado antes
para aquí no es primera vez que venimos
a orar pero nunca nos habíamos quedado
en un hotel es que esté dentro de la
ciudad de huaraz y ese era nuestro
objetivo en esta aventura así que
hicimos una investigación para buscar
las mejores opciones y llegamos a
salinas uno de los hoteles preferidos
porque ya nos hemos quedado en salinas
en otros destinos nos encanta porque
tiene un montón de opciones desde
habitaciones compartidas baño compartido
hasta el 2 privado con una vez se está
lavando el paisaje y además una
decoración muy muy bonita clase que te
provoque quedarte dando vueltas por el
hotel vio subiendo en el cielo de ahora
así que es todo lo que puede encontrar
es perito ahora
[Música]
m
la gente
otro detalle que caracteriza a selina es
que tiene un montón de ambientes y
espacios para que no pueda relajarse
trabajar leer o simplemente hacer una
clase y una lectura de coca o comer algo
rico
[Música]
la actividad principal de este viaje es
ir a conocer la laguna para una de las
más bonitas de toda la reserva buscar a
hemos salido a las 3 de la mañana son
aproximadamente dos horas y media a tres
horas de camino y recién vamos media
hora así que acompáñenos en esta ruta
rumbo de las lagunas más bonitas del
perú
[Música]
son las 9 de la mañana y todavía no
llegamos al euro pero no hemos
descubierto que hay dos rutas en
realidad elegimos usar ways y nos mandó
por una ruta que aparentemente era más
rápida pero se ha derrumbado por la
lluvia así que hemos tenido que regresar
y hemos cambiado de weiss a google maps
y ese tipo queríamos comentarlo para acá
porque nos parece que google maps tiene
una ruta un poco más exacta en estas
sombras así que vamos a tomar este nuevo
camino y dice que aproximadamente nos va
a tomar una hora para ella
[Música]
5 por cabeza
e
[Música]
valió la pena perderlo si todas las
horas que hemos manejado
cuando nos dijeron que era la laguna más
linda de esto suelen efectos gravó
para hallar el carro hasta el borde del
agua pero si quieres también puedes
subir caminar y cuando estés aquí puedes
elegir hacer una caminata a un mirador o
subirte un bote o a un kayak y repara el
medio de la laguna
en brazos 2020
[Música]
y terminamos esta aventura la laguna de
parón con un choclo con queso a 3 soles
justo fuera de la laguna porque nos
quedan por lo menos un par de horas de
camino es para el almuerzo
más
[Música]
esta opción les va a sorprender hama es
un restaurante completamente distinto en
la ciudad de buenas
elche extiende está larga trayectoria
por distintos restaurantes muy famosos
de la ciudad de lima y regreso aquí a
huaraz para poner en práctica todo lo
que aprendió a lo largo de su vida y
será nuestra propuesta única vamos a
conocerlos como como es una cafetería y
se fue evolucionando en algo más y ahora
es como un restaurante taller donde
constantemente experimentamos jugamos
con los ingredientes buscando nuevas
ideas
como si fuera un juego de los niños
por fin estamos lista para comer a
navaleno se ha apoderado de las papas de
altura y yo del trigo meloso con
chanchito complicado pero vamos a
compartir de amor
[Música]
la textura de la papa escribe
el chacho se deshace lo tocan y se
deshace
además tuve
se siente el cerdito
es cuanto
y ahora verso de este tema
con mucho éxito suavecito
[Música]
vamos el maíz
un poquito de agua y luego lo deshidrata
vamos a 100 grados
este grande sirve para calentar la leche
para darle texturas
[Música]
ataque
bien
a
combinación de ácido
con propósito y dulce
[Música]
o no
se acabó el viaje estamos de regreso a
lima felices de habernos embarcado en
esta ruta y de ver decidió ir a
conocerle alegre pero porque de lejos
tiene que ser una de las teorías más
bonitas que he visto mi vida cuéntanos
aquí abajo que destinos les gustaría ver
el próximo año un buen viaje y por favor
no dejes de seguirnos en entera donde
podrán ver un poco más de todo en este
evento
gracias
[Música]